O meu pai costumava dizer:
"A vida é um caminho,
"e cada dia é uma milha rodada.
"Se não for devagar,
vai perder o que cada milha tem para oferecer."
Mas também existe um
lado contrario.
Às vezes pode ir pelo
caminho errado
e se encontrar na mais terrível área
do imaginável caminho de Deus,
andando em falso,
rezando que não seja um beco sem saída.
Como está ai, Joshua?
Estou com muita dor.
- Como vai, chefe?
- Estou bem.
Já perdi mais sangue
em um mal barbear.
Maldito seja. Acho que Já
perdi um dos meus pulmões.
Não faz mal.
Você só precisa de um.
O meu velhote perdeu um pulmão para
o Joe Camel quando ele tinha 53 anos,
e ele viveu até os 67.
Ainda continuou a fumar um maço
por dia pelo outro pulmão.
Claro, sem duvida, mudou para Marlboro.
Estou morrendo, Vincent.
Ei! Pare com isso .
Não te vou deixar morrer.
Tinha te dito que ia embora.
Tudo bem, você tem que ficar comigo.
Estamos a meia hora
da casa do doutor.
Vou chegar lá em 20 minutos.
Amor, honra, poder,
medo da morte,
as pessoas vivem por várias razões.
Algumas são mais nobres do que as outras.
Quando tudo que temos
para viver é pela vingança,
isso realmente pode acabar com
a tua qualidade de vida.
Entra, Donnie.
Não vejo qual a razão por que
temos de falar na garagem...
quando tenho uma casa show.
E por que não...
Entra aí!
Donnie.
Para de ser uma bicha, ok?
- Ei, Mickey.
- O quê?
Está tentando manter algum
nível de profissionalismo.
- Do que está falando?
- Esse empurrar, os palavrões,
- Não é necessário.
- Ei, desculpa, Donnie.
Viu, pensei que trabalhamos para
este grande chefe do crime...
e que estamos aqui para recolher
algum dinheiro para ele,
mas obviamente somos
um casal vendendo Avon.
Viu, é disso o que estou falando.
Nem tudo é preto e branco.
- Quer dizer, Donnie é um bom rapaz.
- Vai para ali.
Mas isto não é
um apelo social, é Donnie?
Isto é negócio.
Isto não é nada pessoal.
Estamos aqui para recolher o
dinheiro ou impor uma sanção.
Não há necessidade de acrescentar
insultos ao prejuízo, agora, há?
Não.
Joshua, que tipo
de prejuízo estamos falando?
Então não tem o dinheiro do Vincent?
- Bem, não todo.
- Bem, quanto tem?
Nada.
Donnie.
Me coloca numa má situação.
Por favor, senta aí.
- Não precisa fazer isto.
- É pela tua própria segurança.
- O quê?
- Agarra ele.
Não!
Porra, Joshua. Não pode dizer ao
Vincent que não estava em casa?
Diga que sai da cidade a
negócios ou algo parecido.
Quer que eu minta pro Vincent?
Trair a confiança dele, porque você não
pode ficar afastado dos pôneis?
Posso arranjar na próxima semana!
O Vincent tem sido mais do
que paciente contigo.
- Agora ele quer a sua parte da carne.
- Ei! Talvez possamos arrancar o polegar.
Não, nada permanente.
De que está falando?
Eles podem reimplantar hoje.
Ei, acho que encontrei uma coisa.
Que tal dar-lhe um
bocado de snip snip Bobbitt?
Sim, depois temos dois
idiotas a solta no quarto.
- Isso é engraçado?
- Um bocado.
Tenho uma piada para ti,
e começa assim.
Já chega, Mickey. Pega aquele
banco e levanta as pernas dele.
- O quê?
- Tira os sapatos.
- Levanta a merda dos pés.
- As meias também.
Coloca os pés aqui, cara.
- Por quê? Não! Por quê?
- Cala a boca, foda-se!
- Agarra as pernas.
- O quê? Por quê?
Joshua. Por favor.
Não! Por favor!
Joshua, por favor, não!
Não acha isso irônico, Mickey,
que a cultura negra tem se tornado
tão influente neste país...
que até mesmo os italianos estão
tentando se identificar com isto?
De que porra está falando?
Se o teu avô soubesse que você
estivesse indo...
para o salão de bronzeamento...
Salão de bronzeamento?
Está louco da cabeça, foda-se.
Isto é natural.
Esta é a minha cor natural.
Laranja.
Essa é a tua cor natural, laranja?
Laranja? Pareço laranja?
Isto é azeite.
- Qual? O verde ou o preto?
- O verde e o preto.
- Quem é?
- Joshua.
- Senha, por favor.
- Você é uma bicha! Essa é a senha.
Ei, que merda ...
Anda lá! Quem é?
- Jeff, sou eu, Joshua.
- Porra. O Joshua sabe a senha.
Majestic12, Jeff.
"Majestic12, Majestic12."
Que merda de senha.
Que merda é Majestic12?
É um grupo secreto formado
nos anos 40 para investigar discos voadores.
- Acredita nessa merda?
- Existem dois tipos de verdade, Mickey.
Existe a verdade óbvia.
O céu é azul.
A relva é verde. Você é um idiota.
E depois existe o intangível.
O tipo que requer uma fé
para ser verdade.
Não pode ser conclusivamente
provada ou refutada.
Esta é a verdade da religião
e as teorias da conspiração.
A minha fé em Deus diz que fique
aberto para todas as verdades.
Caso contrário, corro o risco de me
tornar um hipócrita, e isso não é bom.
Ei. Entra.
- Como vai, amigo?
- Ok.
- Uau. Novo papel de parede?
- É folha de alumínio.
Que legal. Tenho que conseguir o
número do teu decorador.
Querem beber alguma coisa?
Tenho água triplamente filtrada, sem flúor.
Água triplamente filtrada, ok? Não.
O que queria me
dizer sobre o Vincent?
Já ouviu falar
do Frankie Tahoe, não é?
- Por que não me conta sobre ele?
- Ei, Jeff.
Realmente foi raptado por alienígenas?
- Sim, fui.
- Uau. Que loucura, foda-se.
Pode colocar isso
de volta, por favor?
- Estes?
- Por favor.
- Mickey, coloca de volta.
- Ok.
Obrigado.
Ok, Frankie Tahoe é um pequeno
porto-riquenho idiota.
Traficante de droga, certo?
E ele sabe que sou um
grande amigo do Vincent.
De repente ele começa a
perguntar muita merda.
"Onde ele mora?
Quantos rapazes ele tem?" Ok?
Mas eu não...
Mas eu não... Não lhe disse nada.
Juro por Deus.
Olha para o que ele me fez.
Pare de brincar com estas coisas.
Isto é bonito.
Viu, agora sou um ignorante
sobre o rapto alienigena,
Você sabe o que quero dizer?
Então, é verdade que quando te trazem...
na nave espacial, eles colocam na
tua próstata e no teu cú?
- Eles entram lá?
- Sim, isso faz parte do exame.
Por que raios eles colocam isso
no teu rabo? Eu não entendo.
Existem coisas que querem descobrir
Sobre nós, seres humanos, sabe como é.
- Através do teu rabo?
- Sim. A temperatura do corpo.
Parasitas.
Eu sei, eu sei.
Mas vou estar lá desta vez.
Eu vou.
Ok. Ok.
Sabe o que penso?
Penso que todos os aliens
devem ser gay...
e eles só querem te espetar o
milho, entende o que quero dizer?
Eles só querem vir para cá
e abusar dos humanos...
e espetar rabo acima.
Isso é a pura verdade?
Você recusa acreditar porque
acredita que isso seja impossível?
Ou talvez seja apenas impossível para
o teu juízo limitado compreender.
Com licença.
Sabe, isso é um bom ponto.
Sabe, o meu juízo limitado pode...
Pode me parar de acreditar que
os aliens não te fodam o rabo!
- Agora ouve. Ouve!
- Sai fora.
- Olha bem para mim, olha para mim!
- Joshua!
- Sai do meu...
- Foda-se!
Coloca a merda dos braços para baixo.
Coloca a merda dos braços para baixo, já!
- Ok, ok. Estão embaixo.
- Ok, obrigado.
- Obrigado. - Por que não
foi diretamente ao Vincent?
- Por que vir a mim?
- Porque sabe como ele iria ficar...
Se ele visse o que me fizeram.
Você é o favorito dele, certo?
Faz o que tem que fazer para
este pedaço de merda mentiroso.
Espera! Espera. Ok.
Espera. Pára! Joshua!
- Ei, mas que caralho?
- Pára, pára. Ok, ok, ok, ok.
- Ok, tá?
- Ok, ok.
Joshua, tudo o que eu estava tentando
fazer era algum dinheiro...
vendendo as coisas dele, e ele começa
a falar sobre esta merda toda!
Não diga ao Vincent, por favor.
Ele vai ficar tão chateado comigo.
Estou dizendo a verdade agora.
Juro por Deus.
- Melhor que seja, seu caralho.
- Foda-se!
- Vincent.
- Entra.
Desculpa te acordar.
Pensei que podia ser importante.
Na verdade, não estava dormindo.
Estava fodendo,
e se pensa que é importante
então provavelmente é.
Joshua, quero te agradecer por
ter o bom senso e cortesia...
de tirar os teus sapatos, de modo a não
ser apanhado pela imundície do mundo exterior.
Tira os sapatos, Mickey.
Merda, desculpa.
A boa notícia é, eu não
trouxe nada para dentro.
Pode detectar coisas que existem
em um nível microscópico?
No futuro, quando vier
a minha casa,
Quero que tire os teus sapatos.
Não quero voltar a dizer,
porque se o fizer,
você não vai precisar mais de sapatos,
porque vou te cortar a merda dos pés.
- Entendeu, Vince.
- Vincent.
Diga meu nome completo
ou não diga nada, por favor.
Sim, Sr. Vincent.
Vamos nos sentar, ta?
Bem?
Aparentemente, um cara chamado Frankie Tahoe te quer morto.
Isso não é exatamente o que
você quer ouvir à 1:00 da manhã.
Existe alguma hora do dia
que quer ouvir esta merda?
Quem caralho é o Frankie Tahoe,
e onde ouviu isto?
Ele é um traficante porto-riquenho.
O Jeff disse.
Por que razão o
Jeff não me telefonou?
- Vincent?
- Sim, querida.
- Ofereceu café ao pessoal?
- Não.
- Porque não?
- Porque eles não querem.
Bem, como sabe isso
se você não ofereceu?
Porque quando estão trabalhando para
mim eu tomo as decisões por eles,
e decidi que eles não querem
qualquer merda de café.
Jesus Cristo, você é o
pior anfitrião que há.
- Pode ter mais cuidado com a boca?
- Olha quem fala.
Não use o nome do
meu Salvador em vão.
Sabe, você nem sequer
oferece um café.
Ele não toma café.
Pode me fazer um favor
e voltar para a cama?
Subo em um minuto.
Volta para a cama.
Gosta do que vê, Mick?
O quê?
Vamos lá. Existe um...
Quer dizer, ela é bonita, mas...
- Eu nunca faria isso.
- Espera lá fora.
- Esta congelando lá fora, porra.
- Sai daqui, caralho.
Então, o Jeff tem vendido
droga a este tipo por fora.
Ok, foi por isso que não me telefonou.
O que acha disso?
Não é o primeiro traficante
que te quer ver morto.
- Sim.
- Mas não sei se confio no Jeff.
Ele é do meu velho bairro.
Eu confio nele.
- Ele acha que foi raptado por aliens...
- Eu sei, eu sei.
Tudo bem, aqui é o que
quero que faça.
Descubra exatamente
onde este cara está agora.
Eu vou me vestir.
Ei, Vincent?
Mais uma coisa.
O que é? Qual é o problema?
Precisa de dinheiro? O que é?
- Não, não. Não é isso.
- Onde acha que vai?
Vou para a Disneylândia.
São 3:00 da manhã.
Não é quando todos
vão para a Disneylândia?
- Deixa eu em paz, caralho.
- Que espertalhão.
Sabe que mais?
Não gosto que tire sarro de mim.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Ei.
- Jeffrey, como vão as coisas?
- Vão bem. Estão boas, Vincent.
- Então, como está a Katie?
- O quê?
- Katie? Como está ela?
- Ela está bem, sim.
Vai começar a estudar.
Nós vamos cuidar dela,
você sabe disso, certo?
- Vai ter muitas visitas?
- Sim, sim, sim.
Então, Jeff, me conta sobre
este porto-riquenho.
Frankie. Sim, Frankie Tahoe.
Tem problemas com
este cara ou algo parecido?
Por quê?
Olha para mim.
Preciso ter certeza 100% do que você
está dizendo esteja correto.
Sim, Vincent. Não ia mentir.
Sabe bem disso.
- Ele fez isto com a tua cara?
- Sim.
- Eu não lhe diria nada.
- Ok.
Não, Vincent. Não.
Não tem que vender droga
para estes canalhas.
Se precisar de dinheiro,
venha a mim.
Eu sei. Eu sei.
Obrigado, Vincent.
Desculpa, Vincent.
Jeffrey.
Isto é inacreditável.
Este cara de merda.
Respeita-o mais do que
ele respeita a mim.
- Este tipo é um zero a esquerda.
- Ele tem uma história com este cara.
- Vem aqui!
- Foda-se!
Merda.
- Onde está a tua arma?
- Calma.
É bonita.
A minha avó tem uma igual a essa.
- Sabe quem eu sou?
- Sim.
- Sabe por que estou aqui?
- Não.
Interessante.
Quanto tempo trabalha
para o Sr. Tahoe?
Uns meses.
Agora, aqui vai a pergunta
mais importante.
Nesse tempo,
acha que desenvolveu...
um relacionamento que
vale a pena morrer para manter?
Não. Que se foda.
Boa resposta.
- Dá a carta de motorista aqui.
- O quê?
Foda-se.
Calma, grandalhão. Calma.
Parece que perdeu uns quilos, Gregory.
Sim, tive que cortar
os carboidratos.
Mas que caralho, meu?
- Põe as mãos atrás das costas, B.
- Pela tua própria segurança.
- Está bem, nesse caso, tudo bem.
- Sim, bom.
Sim, vou brincar com vocês
mais um bocado.
- Abaixa a música.
- Sim, senhor.
Ok, podemos conversar.
Tenho algumas perguntas para ti.
Isso é bom, meu.
Porque tenho algumas
perguntas para ti também,
entendeu? Primeira,
qual destas putas aqui...
vai me dar uma dança de colo?
Joshua, quer lhe dar uma
dança de colo?
Trip, meu. Tenho aqui chocolate.
- Como foi isso?
- Merda.
Foda-se. Realmente não era
o que tinha em mente, mas...
Ok. Ok.
Ouve, antes de começarmos,
Quero te dar um conselho.
Quando está lidando comigo,
Existem duas coisas...
com que sempre te ajudarei:
Honestidade e respeito.
Agora, esses são os teus cigarros?
Não se importa que eu pegue um.
Sim, sim, vá em frente, meu.
Pega, meu.
Por que não fumamos um todos,
Sabe o que quero dizer?
Tem esqueiro?
É uma boa pequena puta, ah?
Acende pra ele assim.
Sabe, não posso fumar na
minha própria casa.
A minha mulher não me deixa.
Ela pesa 55 quilos no máximo, mas
ela tem o coração de um sargento...
e a boca de um marinheiro.
Mas, foda-se, casei com ela, certo?
Faz o que tem de fazer, meu,
Sabe o que estou dizendo?
Casei com ela, então tenho de responder a ela.
Todos têm de responder a alguém.
Respondo à minha esposa.
Respondo a Deus.
A quem você responde, Franklin?
Bem, primeiro de tudo,
Não respondo a Franklin.
Sabe o que eu quero dizer?
Não gostava muito quando a
minha mãe me chamava assim,
e isso com certeza não soa nem um pouco
doce vindo de você.
- É justo.
- E ruim ser casado,
muita buceta pelo mundo fora,
meu, para ser casado, certo, certo?
Entende? E Deus,
Ele foi direitinho para fora
da merda da porta, mas,
uma vez que eu já era adulto
suficiente para pensar.
Agora, isso diz muito sobre ti.
- É mesmo?
- Sim, faz.
Tem algum problema com as autoridades.
Por ser um ateu,
rejeita a existência da autoridade suprema.
Que merda é esta?
Inquisição?
Agora, deixa eu te dizer
uma coisa, meu,
Este é o século 21, rapazinho,
sabe disso, não sabe?
Já não acredito em contos
de fadas, meu, há muito tempo.
Deus, Papai Noel, toda essa merda
foi pela porta fora, meu.
Ei, anda, anda, anda, meu!
É realmente isto o que
as senhoras vieram aqui fazer?
É isto que as meninas
vêm aqui fazer?
Fazer perguntas estúpidas?
Entendi, Entendi, Entendi.
Vocês querem que eu faça uma
doação para a igreja, não é?
Realmente acha que
pode me matar, seu grande merda?
Que porra cê tá falando, meu?
Anda por ai a bate no meu povo.
Desrespeita o meu Senhor e Salvador.
Ei, ei, meu, este cara está falando sério?
Ei! Estou falando contigo!
O que é que este
cara está dizendo, meu?
Ei, olha, espera, espera,
deixa-me apenas...
Deixa-me apenas pensar sobre
isto por um segundo, ok?
Que merda cê está falando, meu?
O teu povo?
Quem você é?... Foda-se!
Maldito seja...
Já estou farto desse
porto riquenho !
Isso mostra o quanto
estúpido você é, branquelo!
Sou um filho da puta...mexicano!
Que caralho de lugar é este?
Quem é aquele porra?
Ele é a carga?
Não, a carga está morta na mala.
Ele está comigo.
- Só um?
- Sim.
Tudo bem, em frente, à esquerda.
Ele que se foda, ah?
Foda-se. Este cara é pesado.
- Sim.
- Aqui?
Juro por Deus, acho que
ele está respirando!
Não, acho que estou viajando.
Isso mete medo.
Malditos zumbis,
Porque odeio essa merda.
Mas que... Mas que caralho?
Desculpa, Mick. Esta coisa
tem um gatilho sensível.
E digo mais,
usa isto para parar o sangue.
Calcinhas?
Deve de conhecer.
Tem andado nelas o suficiente.
- Que porra você está dizendo?
- Este filho da puta anda fodendo a minha mulher.
Vá lá, Vincent.
Acha que sou estúpido?
Acho que você é muito estúpido
mentir sobre isso...
- Quando sabe que eu sei que está mentindo.
- Não estou mentindo. Joshua, por favor.
Diga-lhe que não estou mentindo.
Eu mandei segui-la.
Viram-no sair da minha casa.
Mas que caralho estava
fazendo na minha casa?
- Não estava na tua casa. Juro por Deus.
- Espero que ela tenha alegrado teu mundo, Mick.
Me confundiu com alguém,
Vincent,juro por Deus.
Joshua, por favor. Estivemos juntos o
tempo todo, estive sempre neste grupo.
Por favor, me diga que não estou mentindo.
Juro por Deus, pela vida da minha mãe,
- Juro por Deus, Vincent.
- Cala a boca, Mickey.
Vincent?
Vincent! Juro por Deus,
pela vida da minha mãe,
Nunca fodi a tua mulher!
Pela vida da minha mãe.
Tudo bem, Mickey.
Só queria ter a certeza.
Me deu um puta de um susto.
Obrigado, boneca.
Isso é inacreditável.
Parecia muito pior.
É bom para ti. Devia tentar.
Devia desfrutar do que come.
Essa merda não tem nenhum sabor.
É comida rápida.
Com licença, mais descafeinado,
por favor.
Obrigado.
Viu, isso é o que estou falando.
Descafeinado?! Qual é o ponto disso?
É como beber cerveja sem álcool,
Ser fodido por uma rapariga gorda,
É inútil.
Já foi chupado por uma rapariga gorda,
Vincent?
Não.
Não fale mal até que tenha sido.
Não só são amantes extremamente
apreciativas,
mas elas são incrivelmente talentosas
quando se trata de gratificação oral.
- Verdade?
- Não acredita, meu amigo.
Viu, eu deveria... eu deveria estar
preocupado com a puta que iria ficar com fome...
e só tinha começado
a roer o osso, entende?
Vou embora, Vincent.
O quê, vai sair de
férias ou algo parecido?
- Mais como uma aposentadoria.
- Aposentadoria .
Vai te aposentar antes de mim?
Com o quê?
- Com quem?
- Com ninguém.
Vai começar o teu próprio grupo ?
Há quanto tempo
esteve planejando isto?
- Isto não sou eu.
- Tudo bem, ouça:
Isto é sobre o Mickey, o cara
andava comendo minha mulher, ok?
O que devo fazer?
O que deve fazer?
- Não é só ele.
- Bem, então o quê é?
- E aquele traficante de droga?
- O que tem ele?
Ou a maneira como fomos
na loja há três semanas.
O que tem?
Ou aquela coisa que tiramos
do carro na auto-estrada?
O que está dizendo?
Fico nervoso algumas vezes. O que você quer,
desculpas? Que merda você quer?
Está legal, Vincent?
Não, não estou bem, Vincent.
Va te foder.
Você me deve.
Me deve a tua vida e vai sair
quando eu disser pra você sair.
Estou farto desta merda, Joshua.
- Quando é que vai acabar?
- Ele matou o Mickey ontem à noite.
- Oh, Jesus Cristo.
- Ele pensou que a senhora estava dormindo com ele.
Estava?
Vai te foder, Joshua.
Uau, sério?
Oito pontos, ah?
Isso é bom, amigo.
Já fez as malas?
Ok. Eu também.
Vincent. Querido,
Não quero que vá lá fora.
- Não quero que vá lá fora.
- O quê?
Por que não chama o Joshua?
Espera pelo Joshua.
O Joshua saiu fora, ok?
O Joshua não está aqui.
Se foi.Não vou chamar o Joshua.
- Ouve. Estou bem.
- Eu sei.
Vou falar com estes caras,
e volto já.
Tudo bem?
Este café não vale uma merda.
Merda!
- Mas que caralho? Que merda foi aquilo?
- Pelo amor de Deus!
- Está bem?
- Sim, estou bem.
Como se precisasse desta merda...
Ei, Paulie, não tem
ninguém na merda do carro.
- O quê?
- Não tem ninguém no carro.
- O que está dizendo?
- Estão bem, pessoal?
Sim, estamos bem, colega.
Temos tudo sobre controle. Obrigado.
Porque, você sabe, eu vi tudo.
Foi claramente culpa do outro carro.
Ei, colega, acho que já te disse,
temos tudo sobre controle.
- Tem razão, não é?
- Stephen.
- Não, por favor, Paulie.
- Não, não, não, Stephen.
Você, por favor, cala essa porra de boca.
- Qual é o problema?
- Este é o nosso cara.
Este cara?
Como é que você sabe?
Ele tem o que parece ser uma arma
muito grande apontada nas minhas costas.
Ok. Ok.
Vamos.
Você conhece o esquema.
Somos apenas mensageiros aqui.
Ok, a minha campainha funciona.
E se isso não funcionar, há um
batedor grande na porta.
Quando é que vocês
vão enviar a mensagem?
Sinceramente, quando o
nosso chefe chamar.
Bem na hora, hein?
Alô?
O Paulie está ocupado agora.
Pode deixar uma mensagem?
Sim, sou eu.
Não, eles foram muito óbvios.
Ok.
Tudo bem, até breve.
Ele quer que me leve até a casa.
Vamos.
- Vincent?
- Não.
Não te preocupe com isso.
Vai curtir tua aposentadoria.
- Vamos, pessoal.
- Entra no carro, Vincent.
Esta é a casa do Nino Bollino.
E como sabe disso?
- Confia em mim, eu sei.
- Interessante.
Vamos.
Costumava trabalhar para o
pai dele em outros tempos.
Ele quer uma pequena conversa.
Bem-vindos ao topo da
cadeia alimentar, cavalheiros.
A propósito, naturalmente vamos
ter que dar uma revistada.
Bem, certamente pode tentar.
Ok. Vamos dar uma olhada aquela arma
que espetou por trás da minha cabeça.
- Foda-se!
- Já viu uma fratura exposta alguma vez?
Porque se quer continuar
com este concurso de nervosismo,
Podia dizer ao Joshua para
cortar o braço deste porra...
- e bater nele com ele.
- Ei. Só estou tentando fazer o meu trabalho.
Eu entendo, mas nós não
entramos de bico nesta festa.
Fomos convidados.
Então, se teu chefe não
quer...
que usemos o direito da
Segunda Emenda Constitucional,
nós pegamos
nosso caminho...Joshua?
Ei, por favor. Por favor.
Sim, Sr., Sr. Nino.
- Estive tão perto de te agarrar.
- Sim, senti isso.
Sim, Sr. . Imediatamente, senhor.
Sr. Nino vai vê-lo agora.
Júpiter uma vez comandou todas as aves
da Terra a comparecer perante ele,
para que ele pudesse escolher
a mais bonita para ser seu rei.
O corvo negro feio recolheu
todas as penas coloridas...
que haviam caído dos
outros pássaros,
apertou-as ao seu próprio
corpo e parecia muito bonito.
Mas os outros pássaros reconheceram
a sua própria plumagem...
e começaram a despená-lo.
"Parem com o que estão a fazer",
disse Júpiter.
"Este pássaro montado faz mais
sentido do que qualquer um de vocês.
"Ele será o vosso rei".
- Alguém quer tomar alguma coisa?
- Não, obrigado.
Pegue um espumante.Sentem.
- Há cadeiras suficientes.
- Obrigado, mas ele prefere ficar de pé.
Você é realmente um cão de guarda, não é?
Encontrou um pitbull.
- Mais fiel e pode ser duas vezes mais raivoso.
- Gostei muito.
Provavelmente podia ensinar
algumas coisas ao meu pessoal.
Qualidade sobre quantidade.
Em algumas coisas.
- Sabe, já nos conhecemos.
- Sério?
Acho que não.
Lembraria de um cara como você.
Bem, isso foi há muito tempo, antes
de me tornar um cara assim.
O teu pai era o Benny Bollino, não era?
Trabalhei distribuindo papel para
ele quando eu era criança.
- Distribuindo papel?
- Sim, era assim que ele costumava chamar.
Eu distribuía os subornos, buscava dinheiro de extorsão.
Merda como essa.
Aposto que pagam melhor do
que distribuir o jornal de domingo.
Sim, sim.
O teu pai era um grande homem, sabe?
Adorado pelos os seus amigos,
respeitado pelos os seus inimigos.
Para concluir tudo que ele fez...
e ainda cruzar a linha de chegada
devido a causas naturais, é incrível.
Você acha mesmo?
O meu pai era um saco velho debilitado
de ossos nos últimos seis anos da sua vida.
Quando não mijava nas calças dele,
ficava a passear em volta da casa...
tentando descobrir quem era
e onde raios ele estava.
Mantive-o sustentado em um trono,
mas eu era quem controlava as coisas.
Entende o que
estou dizendo, Joshua?
E, quanto ao cruzar a linha de
chegada por causas naturais,
pelo menos com uma bala
ele podia ter batido as botas...
com alguma porra de dignidade.
Lamento que sinta dessa maneira.
- Deus o tenha no céu, eu o amava.
- Aposto que sim.
Então, me diz, por que
matou o Frankie Tahoe?
- Quem?
- Frankie Tahoe.
Traficante de droga.
Um merda. Mas muito forte.
Abordou o guarda costas dele fora
de um dos meus clubes ontem à noite.
Enviou o pequeno covarde para casa
com o rabo entre as pernas.
Tudo que encontramos do Frankie
esta manhã era uma poça de sangue...
e alguns dentes.
E o que te faz pensar que tinha
alguma coisa a ver com isso?
Eu sei que tinha alguma
coisa a ver com tudo isso.
Guarda costas sabia o teu nome e
aquela stripper conhece a tua cara.
E a tua.
Ela ficou até mais tarde para dar ao Frankie
o seu próprio show privado ontem à noite.
Ela saiu para pegar um
vibrador...
quando você e o teu pessoal
interromperam as festividades.
Cuzão, filho da puta!
Vai te foder!
Ela viu tudo.
Esse foi bem como um momento
Perry Mason, Sr. advogado.
- Foi, não foi?
- Sim, deixe-me ver.
Estou admirado com uma galinha morta de
guarda costas e uma stripper acabada.
- Sim.
- O que vai fazer pro resto da apresentação?
Tirar a arma do assassinato
do rabo dela?
Bem, tão divertido quanto isso poderia ser,
Não acho que seja necessário.
A sentença já está dada.
O que é que você quer fazer?
Você me deve pela vida
do meu funcionário.
Bem, já que traficantes de droga por 10 centavos
existem aos montes nesta cidade,
Tem troco para 1 centavo?
Frankie Tahoe pode ter sido inútil
nos olhos de Deus e da sociedade,
mas ele era um traficante
de droga excepcional.
Está bem?
Parece um bocado pálido.
Richie, um pouco de água.
Tem que ter cuidado.
O stress pode te matar.
Sei como sente.
Eu não quero água.
- Está bem?
- Eu estou bem.
Parecia que estava tendo
um ataque do coração.
Me assustou por um momento.
Ok, então, imagino
que a tua prática de beisebol me custou,
pelo menos, 100 mil por ano.
De lucro.
Talvez possa descontar
isso nos teus impostos.
Tudo bem, espertalhão.
A única razão que você e
o teu assistente para negócios excusos...
não estão deitados lá dentro
com contornos de giz...
é porque sou um bocado curioso.
Se as suas ações forem justificaveis,
talvez possamos fazer algo.
Então, o que o Frankie fez?
Matou a tua mãe? Fodeu o teu pai?
Tenho info de uma boa fonte
que ele queria me matar.
Eu verificaria essa fonte
se fosse você.
O Frankie não limpava o
rabo sem ordem minha.
Se ele estivesse planejando
matar alguém, eu saberia disso,
Porque eu teria de aprovar.
Da maneira que eu vejo,
há várias opções a se considerar.
Opção A, paga a dívida.
Diríamos,
100 mil nos próximos cinco anos.
Opção B, trabalha pela dívida.
Seria bom ter mais alguns
quebradores de pernas.
Então, naturalmente, existe
a desagradável opção C.
Essa seria a do contorno de giz?
Se houver suficiente de
vocês para o giz.
Sabe, existe uma opção D.
Pode ser meio dificil, mas existe.
Está falando sério?
Não deve estar.
Você é um peixe pequenino.
Splash, splash, splash.
Eu sou um tubarão.
Conta bancária, contagem de corpos,
Consigo te bater em todos os aspectos.
Sou a ameaça sempre presente
espreitando apenas fora de vista.
Até ao momento que perceba que estou lá,
vai ser tarde demais.
Vou te arrastar para o fundo.
- Como aquela puta no
início do filme Tubarão. - Ok.
Nino, deixa eu te explicar uma coisa.
Não sou nenhuma puta.
Sou Roy Scheider.
Todos sabemos o que aconteceu ao tubarão
quando ele se meteu com o Roy Scheider.
- O tubarão explodiu.
- Ele foi pelos ares.
Me ouça bem. Não me
importa uma porra quem você é,
o que você tem ou a porra de quem
você matou!
Foda-se tudo isso.
Vincent?
Querido?
Então quer me dizer como
o Bollino sabia o teu nome?
- O quê?
- Acha que sou estúpido, caralho?
Te fiz uma pergunta.
Acha que sou estúpido?
- Filho da puta!
- Qual o problema?
Esse é o cara que vi fora do prédio
dos guarda-costas.
- Tem certeza?
- Sim, positivo.
Marisa? Merda. Foi para a caixa postal.
Filho da puta! Vai, vai!
Marisa!
Dá só um minuto, falou?
Dá só um minuto...
Ouça, preciso que leve
o Julian para a tua mãe.
Não, não. Nada vai acontecer.
Faz isso, ok? Por favor?
TROCO PARA O SEU 1 CENTAVO
Bom papel de parede, Jeff.
Realmente funciona.
Charlie, agora,
por que teve que fazer isso?
O nosso patrão gostaria de ter
uma pequena conversa contigo,
fazer algumas perguntas.
Pensa nisso como um pequeno bate papo,
um tête-à-tête, por assim dizer.
Se tentar nos impedir de te
levar ao denominado patrão,
Fomos instruídos
para te matar na hora.
Então, agora, relaxa.
Respira.
Tenha pensamentos felizes.
Calma. Ei, calma com ele, ok?
Agora, se ficar calmo,
frio e cooperativo,
Pode até viver para ver
o dia de amanhã.
Vamos, rápido. Mova-se.
Jesus Cristo!
Ei, meu. Você sabe. Sabe,
só estou fazendo meu trabalho.
Sabe o que vai te acontecer
se me matar, não sabe?
O teu chefe definiu o ritmo.
Estou apenas acompanhando .
Isso foi pela blasfêmia.
O que fazemos aqui, Vincent?
O que se passa?
Não te preocupe com isso.
Essa mochila parece pesada.
Joshua, pode levar
a mochila do Jeff, por favor?
- Não é pesada.
- Larga a bolsa, Jeff.
Vamos todos nos sentar.
Vamos ver se podemos responder
as perguntas de cada um.
Vai primeiro.
Por que estamos aqui?
Porque é um lugar seguro para conversar.
Joshua, você está dentro.
- Vincent?
- Quanto deve ao Frankie Tahoe?
Não.
Jeff.
- De volta a merda, Jeff?
- Não.
Não, Vincent, eu estava... Oh, Deus.
Tudo bem, deixe-me adivinhar.
Frankie Tahoe te deu uma linha de crédito,
e você tem tudo na tua cabeça.
Tenho razão?
Sim.
Imagino que o Frankie era do tipo que
não se importava muito em pegar pesado...
quando se trata de
cobrar uma dívida.
Provavelmente esperava ansioso que
as contas vencessem.
Katie.
E imagino que ele fazia
as pessoas nervosas...
para ser uma das vantagens
de ser um traficante de drogas.
Que tal, Jeff?
Sabe, a pequena Katie realmente
começou a florescer, não é?
Não há nada mais doce do
que uma buceta inexplorada.
Gosto daquela merda raspadinha,
sabe o que quero dizer?
Fresca, saindo do forno.
Isso é uma cereja de primeira, meu.
Quer cheirar um pouco?
Está brincando comigo?
Nem acredito que fez isso, meu.
Somos praticamente uma família, meu.
Acabei de foder a tua filha.
É um homem morto.
- O quê? Diz isso outra vez?
- Vou te matar, caralho.
Não tem o direito de ficar chateado com
ninguém, mas contigo mesmo, meu.
Me deve muito dinheiro, idiota.
Vou te dizer uma coisa, meu,
da maneira como eu vejo,
tem muita sorte, caralho, que a
Katie veio pra cidade de visita, meu,
Pois ela acabou de te
poupar algum tempo...
e alguns
ossos quebrados, idiota.
Prefiro que quebre
todos os ossos do meu corpo.
Prefiro que me mate.
Não, Jeff, não entendeu, meu.
Está vendo isto aqui?
Isto é muito mais divertido, meu.
Mais divertido.
Quanto você devia?
3.000 .
Mentiu por 3.000 dólares?
Deve estar brincando, caralho?
Me manipulou e me traiu
por 3.000 dólares?
Podia ter vindo a mim.
Podia ter dito a verdade.
Podia ter resolvido isso.
Podia ter vindo a mim.
Eu sei.
Não era pelo dinheiro, Vincent.
Não era pelo dinheiro.
Tudo bem.
Quanto tempo faz que curtisse uma boa?
Ontém a noite.
Quer que o
Joshua cozinhe um pouco?
Sim.
Já alguma vez ouviu a história
do escorpião e da rã, Jeff?
Havia um escorpião.
Ele estava sentado numa pedra no
meio do rio e a água estava subindo,
e ele sabia que ia afogar.
E ele viu esta rã nadando
e disse:
"Ei, meu, dá... Dá uma carona
para o outro lado do rio".
A rã disse: "Está brincando comigo?
Você é um escorpião.
"E vai me picar".
O escorpião diz:
"Não, só quero uma carona.
"Não vou te picar, prometo".
Então, a rã disse: "Ok", e eles começaram
a atravessar para outro lado do rio.
Com toda certeza, a rã olha para trás,
e o escorpião morde a rã
bem no rabo.
A rã diz: "Porque fez isso?
Agora nós dois vamos morrer".
O escorpião diz, "Eu sei.
"Desculpe, mas é a minha natureza".
Ei, a sopa está pronta, ok?
Vai se machucar.
Dá a agulha.
Segura bem.
- Faz toda a diferença, não faz?
- Sim.
É a única coisa que faz
parar os pesadelos.
Continua a ter pesadelos, Vincent?
Não pode sonhar se não dorme.
- Desculpa por mentir, Vincent.
- Sim, eu também.
Mas já não é pela mentira.
É pela avalanche de merda
que veio por cima de mim...
por causa dessa mentira.
O que quer dizer?
Frankie Tahoe não era
um vendedor privado, Jeff.
Ele era o empregado do mês
para o Donald Trump do submundo.
Nós chateamos o maior cão
do ferro velho na Costa Leste.
Esteve cagando no nosso
quintal todo dia.
- Foi esse que me enviou aqueles caras?
- Sim.
Graças a Deus que apareceram
na hora.
Os pobres idiotas não deram
conta o que os atingiu.
Foi exatamente como
quando éramos crianças...
e você veio do mato e atacou aqueles
merda dos Gray, lembra?
Sim, lembro.
Lembra o que eu costumava dizer
sobre você depois disso?
Pôs o "Vince" no in-vencí-vel.
Eu não...não sei quem é
este cão grande,
- mas meu dinheiro ainda está apostado em você, parceiro.
- Eles mataram a Marisa.
Não... Não...
Sim, mataram.
Eles amarraram e
esviceraram ela como um animal...
por causa da tua mentira e
das minhas ações.
Oh, Deus, Vincent. Oh, Deus, não,
Vincent, por favor. Não. Por favor.
Jeffrey. Jeffrey.
Não tem que explicar nada.
É como um irmão para mim.
- Existe uma razão, Vincent.
- Eu sei.
Existe uma razão.
Vicente,tem que me deixar explicar.
Por favor, Vincent.
- Eu sei.
- Oh, Deus.
Oh, merda, é o filho do cara.
Fecha os olhos, filho da puta.
Isto são 50,000 dólares.
Considere como pagamento de aviso prévio.
Está na hora de sair de Dodge.
O que está falando?
Eu vou contigo.
Não.
Esta manhã te devia a minha vida, e não
posso ser confiável. Agora estou por tua conta?
Ainda não estou morto.
Leva o dinheiro.
Sim, mas existe um problema.
O Nino não vai ficar feliz até
que mate nós dois...
e a todos que adoramos.
Não posso deixar que isso aconteça.
Eu vou contigo.
Isso não é tudo.
- Entra no carro.
- Claro que vou entrar no carro.
- Está totalmente carregado?
- Sim.
Vai ao redor da piscina e
encontra uma maneira para entrar.
- Vejo você lá dentro.
- Como vai entrar?
Pela porta da frente.
Vinte e quatro, e eu tenho 19.
Eu tenho que ir trabalhar.
- Precisa de alguma coisa?
- Já tenho o que precisava.
Três vezes.
Isso foi extraordinário, não foi?
- Têm o Doc Holliday com eles.
- Holliday, ok?
Cotton, pára com os cavalos.
Ike, não aguento mais com
este tipo de tiroteio. Me solta.
Vai para lá.
Ei, Richie, o Nino está a tua procura,
e ele está chateado.
Acho que está procurando o Paulie.
Paulie? Paulie Looch?
- Isso não é uma palavra.
- Claro que é uma palavra. É prenunciar.
- Filho da puta ignorante.
- Que merda é prenunciar?
- É um prenúncio!
- Verbo.
Mostrar ou indicar
com antecedência. Profetizar".
- Lá vai ele.
- Sim, você sabe,
É como um sinal de
que algo vai acontecer.
Ei! Qualquer um de vocês
idiotas viram o Paulie por aí?
Não.
Foda-se bichona.
- Olá.
- Ei, Paulie, Richie.
- Onde raios você estava?
- Quem é Paulie?
- O quê?
- Quem é ?
- Detetive Miller, Homicídios. Quem é?
O que aconteceu ao Paulie?
Alguém atirou nele .
Ele era teu amigo?
Ei, Paulie! Onde estava? O Nino
andava a tua procura por toda parte.
Ei!
O Paulie está morto.
Sete deles estão com o Cotton.
Só vejo seis.
- Sr. Nino!
- Na cozinha.
Temos um problema.
A polícia atendeu o telefone do Paulie.
Alguém atirou nele.
Ei, Vincent, é você?
Só estava fazendo uma batida
de proteínas. Quer uma?
- Eu vou ficar com a sua!
- Ok.
Uma saudação,
filho da puta!
Ei, Sr. Nino, o que está acontecendo?
E um baile de mafiosos
à moda antiga, Larry.
- Está pronto para dançar com o diabo?
- O quê?
Presta atenção na porra da escada.
Jesus...
Eu vou lá em cima
apanhar esse filho da puta.
Eu cuido das coisas
aqui em baixo.
Nino? Nino? Polícia?
Devo chamar a policia?
Querida, isto não é hora de
brincadeiras. Vai te esconder.
Foda-se!
Vamos, seu filho da puta!
Vou buscar outra cerveja.
Quer uma?
- Claro, Johnny.
- Cotton,
seus miseráveis, covardes...
Bem, estou muito surpreso.
Eu não sabia que o Nino havia
contratado um negro em casa.
Isso é impressionante.
Quer ver o impressionante?
Vamos fazer isto à moda antiga.
- Está usando colete, Nino?
- Sim!
E você?
Foda-se, isso dói.
Sei que te acertei com a espingarda.
Foi assim tão mal?
Já estive pior.
Bem, ainda não terminamos, Vinnie!
Filho da puta.
Troco para 1 centavo.
Não foi muito bom.
Ele ia me buscar uma cerveja.
Foi este merda que matou a Marisa?
Sim, foi ele.
Às vezes pode ir pelo
caminho errado
e se encontrar na mais terrível parte
do imaginável caminho de Deus,
andando em falso,
rezando que não seja um beco sem saída.
- Me conta sobre o meu pai.
- O quê?
O meu pai, Vincent.
O teu pai era um drogado.
Ele nunca fez nada por ti.
Te salvei disso.
Eu te criei.
Você me deve.
Quantas vezes quer que eu te diga?
Ele era traficante de drogas.
Ele devia muito dinheiro
a muita gente.
Você me deve a verdade.
Sabe a verdade.
Ele estava morto antes
de eu chegar lá.
Amor, honra, poder,
medo da morte,
as pessoas vivem por várias razões.
Algumas são mais nobres do que os outras.
Quando tudo que tens
para viver é vingança,
isso realmente pode estragar
a tua qualidade de vida.
Acha que pode matar por causa disso?
Bem, não pode.
Você é leal demais.
É a minha natureza.